Маёвцем можешь ты не быть,
Но лишь с МАИ ты пить обязан

Если водку ты не пьёшь
Не валялся пьяный в луже
Ты - плохой студент МАИ
Нам такой не нужен

Сколько водки не купи
Выпьет всё студент МАИ

Тост маёвский очень прост
Раз налили - нахуй тост

B-52 в наиболее полной интерпретации, насколько я знаю. (Произвольно сокращается в зависимости от харизмы тостующего и желания выпить).

По традиции его произносит самый старый из присутствующих маевцев. Он встает (остальные сидят) и говорит:
Старый: - Когда американский бомбардировщик B-52 занимает исполнительный старт на энской авиабазе ВВС США в Неваде, что делают маевцы?
Все: - Сидят и пьют.
С: - Когда американский бомбардировщик B-52 взлетает с энской авиабазы ВВС США в Неваде, что делают маевцы?
В: - Сидят и пьют.
С: - Когда американский бомбардировщик B-52 пролетает над Атлантическим океаном, что делают маевцы?
В: - Сидят и пьют.
С: - Когда американский бомбардировщик B-52 пролетает над территорией Европы, что делают маевцы?
В: - Сидят и пьют.
С: - Когда американский бомбардировщик B-52 пересекает границы нашей Родины, что делают маевцы?
В: - Сидят и пьют.
С: - Когда американский бомбардировщик B-52 пролетает над московской кольцевой автомобильной дорогой, что делают маевцы?
В: - Сидят и пьют.
С: - Когда американский бомбардировщик B-52 заходит на разворот, что делают маевцы?
В: - Сидят и пьют.
С: - Когда американский бомбардировщик B-52 пролетает над Гидропроектом, что делают маевцы?
В: - Сидят и пьют.
С: - Но когда тень крыла американского бомбардировщика B-52 ложится на площадь перед московским, ордена Ленина, ордена Октябрьской революции авиационным институтом имени Серго Орджоникидзе, маевцы встают. Маевцам и сочувствующим встать.
Все встают.
С: - Когда ты видишь лицо вражеского аса и заклепки на его крыльях, делай как я. На крыло.
В: - Есть на крыло.
Ставят стаканы на тыльную сторону ладони, и поднимают локти на уровень плеч.
С: - От винта.
В: - Есть от винта.
Отводят руки в стороны, готовясь чокаться.
С: - Радистам заземлить.
Студенты/выпускники ФРЭЛА опускают руки со стаканами и касаются ими стола.
С: - Контакт.
В: - Есть контакт.
Чокаются.
С: - За тех, кто в море!
В: - Жахнем!
С: - За тех, кто в поле!
В: - Жахнем!
С: - За тех, кто в ССО!
В: - Жахнем!
С: - За тех, кто в ПССО!
В: - Жахнем!
С: - Что-то Боинги разлетались! А мы их ка-ак:
В: - Жахнем!
С: - Ка-ак:
В: - Жахнем!
С: - Ка-ак:
В: - Жахнем! Жахнем! Жахнем! Сама пойдет, зараза!
Далее есть варианты, но в широкой компании обычно применяется разделение "по факультетам".
С+1й: - Первый пошел.
Выпивают.
С 2й: - Второй пошел.
Выпивают.
...
С 10й: - Десятый пошел.
Выпивают.
С ИнЯз: - ИнЯз пошел.
Выпивают.
С КТ: - КТ пошел.
Выпивают.
С Стрела: - Стрела пошла.
Выпивают.
С Сочувствующие: - Сочувствующие пошли.
Выпивают.
Классический обычай предписывает, опустошив стакан, подкинуть его и поймать. Однако, этот обычай часто нарушается, видимо, из страха побить посуду)



 Чтобы помнили: бауманский тост...
За Московский государственный технический, дважды ордена Владимира Ильича Ульянова-Ленина, ордена Трудового Красного Знамени, ордена Великой Октябрьской Социалистической революции тысяча девятьсот семнадцатого года, трижды краснознаменный университет имени Героя Революции революционера-большевика Николая Эрнестовича Баумана, злодейский убитого темной ночью 31 октября 1905 года черносотенцем, агентом царской охранки Хабибулиным, обрезком ржавой водопроводной трубы диаметром полтора дюйма, купленной за 5 гривен, у дома на пересечении Ново-Немецкой слободы и Денисовского переулка, как жахнем!